Repository: SyuyaMurakami/RiskQuantLib-Doc-zh-CN
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/Project_Management.po
Languages: zh_cn

source: Project Management
zh_cn: 项目管理

source: One of the most important use of RiskQuantLib is project management. It's necessary to introduce a conception named module. Here in RiskQuantLib, you can define and build a project before you know your data. You can also code some data process logic in instrument class file. If we stop right in this step, close all files, and save this project, it is called module.
zh_cn: RiskQuantLib最为重要的功能之一是进行项目管理。这里所说的项目管理指的是构成项目的子模块。前几章我们介绍了如何利用RiskQuantLib构建和编译工程，然后在模板类里编写数据处理逻辑。如果我们就此打住，关闭所有打开的python源文件，并保存这个工程项目，它就变成了一个项目模板。子模块除了项目模板，还可以有模型模板以及工具模板。

source: In short, *a module is a data process project or model or tool which is suitable for more than one situations*, it could deal with data regardless of data paterns.
zh_cn: 简而言之，*子模块是适用于多种情况，可以被反复使用的数据处理工程，或者计算模型，或者工具函数*，子模块应该适用于不同的数据格式和数据特征。

source: There are three kinds of modules in RiskQuantLib, they are *template*, *model* and *tool*.
zh_cn: 有三种子模块类型，即工程模板，计算模型，以及计算工具。

source: Initialize Module
zh_cn: 初始化子模块

source: If you are a new user and just installed RiskQuantLib, then it is recommended that run the following the initialize default modules: ::
zh_cn: 如果你刚刚安装了RiskQuantLib，建议在终端运行以下命令来初始化子模块： ::

source: Show All Module
zh_cn: 展示子模块

source: You can show all saved modules in your library by using terminal command: ::
zh_cn: 你可以通过以下终端命令展示所有已经存储的子模块： ::

source: After run this command, you will see all modules in your library. Or you can specify the sub-category of modules, use one the following: ::
zh_cn: 运行此命令后，可以看见所有已经在库中的子模块。你也可以指定显示的子模块的类型： ::

source: Save Project As Template
zh_cn: 将工程模板保存为子模块

source: You can just save any project, no matter it is a RiskQuantLib project or not, in case you would use it some day later.
zh_cn: 你可以保存任何你想保存的RiskQuantLib工程或者文件夹，以便于日后进行使用。

source: You can do this by using terminal command: ::
zh_cn: 你可以通过以下命令来将一个工程保存为RiskQuantLib工程模板： ::

source: After run this command, a template will be added into RiskQuantLib template library.
zh_cn: 当运行这条命令后，一个模板会被添加到你计算机的RiskQuantLib库文件夹里。（并不是任何工程里的RiskQuantLib文件夹，而是python中的库文件夹。）

source: Save Module As Model
zh_cn: 将计算模型保存为子模块

source: Model is a kind of RiskQuantLib module which is used to calculate statistic models. It is an independent file or directory. By default, RiskQuantLib provides models Copula and KMV, you may define your own models and save them into library.
zh_cn: 这里的计算模型可以理解为统计学模型或者数值模型。它通常是个独立文件或者目录。RiskQuantLib在默认情况下提供了Copula和KMV两个模型，你也可以自定义模型并存入库中。注意，默认工具必须在执行 ``initRQL`` 命令后才会出现在库中。

source: You can save a module as a RiskQuantLib model by using terminal command: ::
zh_cn: 使用以下命令来将模型存储在子模块库： ::

source: After run this command, a model will be added into RiskQuantLib model library.
zh_cn: 当运行这条命令后，一个模型子模块会被添加到你计算机的RiskQuantLib库文件夹里。（并不是任何工程里的RiskQuantLib文件夹，而是python中的库文件夹。）

source: Save Module As Tool
zh_cn: 将计算工具保存为子模块

source: Tool is a kind of RiskQuantLib module which is used to operate some data-independent logic. It is a file or directory. By default, RiskQuantLib provides tools like *pptTool*, *wordTool*, *excelTool*, *threadTool*, etc. You may define your own tools and save them into library.
zh_cn: 计算工具指的是和数据类型无关的计算函数文件。类似日期函数，去除空值的函数都可以是计算工具。计算工具也可以是包含很多文件的文件夹。RiskQuantLib默认提供了包括 *pptTool*, *wordTool*, *excelTool*, *threadTool* 等计算工具。你也可以定义自己的计算工具。注意，默认工具必须在执行 ``initRQL`` 命令后才会出现在库中。

source: You can save a module as a RiskQuantLib tool by using terminal command: ::
zh_cn: 使用以下命令来将计算工具存储在子模块库： ::

source: After run this command, a tool will be added into RiskQuantLib tool library.
zh_cn: 当运行这条命令后，一个工具子模块会被添加到你计算机的RiskQuantLib库文件夹里。（并不是任何工程里的RiskQuantLib文件夹，而是python中的库文件夹。）

source: Set Module As Default
zh_cn: 设置默认子模块

source: You can specify a model or tool as default module, after doing this, any new project created by ``newRQL`` will be equipped with this module. Use: ::
zh_cn: 你可以指定一个计算模型或者计算工具为默认的子模块，如果指定为默认，那么任何使用 ``newRQL`` 创建的RiskQuantLib项目都会包含这个子模块： ::

source: ``module_category`` can be ``model`` or ``tool``. ``module_name`` should be the name of module which you see by ``listRQL``, or the index number of it.
zh_cn: ``module_category`` 可以是 ``model`` 或者 ``tool`` 。 ``module_name`` 应该是你通过 ``listRQL`` 命令看见的子模块名称或者序号。

source: Remove Module From Default
zh_cn: 取消默认子模块

source: You can remove a model or tool from default, after doing this, any new project created by ``newRQL`` will **Not** be equipped with this module anymore. Use: ::
zh_cn: 你可以取消指定子模块为默认。如果取消指定默认，那么任何使用 ``newRQL`` 创建的RiskQuantLib项目都不再会包含这个子模块： ::

source: Again, ``module_category`` can be ``model`` or ``tool``. ``module_name`` should be the name of module which you see in the ``model`` or ``Tool`` directory of your RiskQuantLib project, like ``mailTool``, etc.
zh_cn: ``module_category`` 可以是 ``model`` 或者 ``tool`` 。 ``module_name`` 应该是你的新RiskQuantLib中的 ``Model`` 或者 ``Tool`` 文件夹下的文件或文件夹名称，不包括扩展名。比如 ``mailTool`` 。

source: Unpack Module
zh_cn: 安装子模块

source: You can unpack a module by using terminal command: ::
zh_cn: 你可以使用如下命令来安装一个已经存在的子模块： ::

source: After run this command, you will unpack the contents of this module into ``your_new_project_path``, and you can use them as the fundation of another project.
zh_cn: 当运行这条命令后，子模块内的源文件会被解压到 ``your_new_project_path`` 文件路径下，你可以使用解压后的文件作为新的工程的开始。

source: ``module_category`` can be ``template`` or ``model`` or ``tool``. ``module_name`` should be the name of module which you see by ``listRQL``, or the index number of it.
zh_cn: ``module_category`` 可以是 ``template`` 或者 ``model`` 或者 ``tool`` 。 ``module_name`` 应该是你通过 ``listRQL`` 命令看见的子模块名称或者序号。

source: Delete Module
zh_cn: 删除子模块

source: If you want to delete some module, use terminal command: ::
zh_cn: 如果你想从库中删除子模块，可以使用终端命令： ::

source: Or if you want to delete all modules, you should use: ::
zh_cn: 或者如果你想删除所有的模板，你可以使用以下命令： ::

source: **Notice: Use this command carefully, cause it can not be un-done.**
zh_cn: **注意：小心使用这个命令，它无法被撤销。**
